09/02/2026 - 18:28
Acabei de abrir o projeto e o repositório.
Entrei no jogo do none agora e vou analisar tudo que precisar, aí coloco a mão na massa.

18:39
Vi mais ou menos como o jogo funciona, vou começar a programar as coisas básicas do player, 
vou fazer o primeiro commit do repositório.

19:00
Comecei a fazer a movimentação básica do player, programei os eventos principais.
No jogo original não tem, mas fiz com que o caminho até o outro lado seja visto, e não seja teleportado
Vou dar commit agora, vou começar a programar a colisão do player com as calçadas
