09/02/2026 - 18:28
Acabei de abrir o projeto e o repositório.
Entrei no jogo do none agora e vou analisar tudo que precisar, aí coloco a mão na massa.

18:39
Vi mais ou menos como o jogo funciona, vou começar a programar as coisas básicas do player, 
vou fazer o primeiro commit do repositório.

19:00
Comecei a fazer a movimentação básica do player, programei os eventos principais.
No jogo original não tem, mas fiz com que o caminho até o outro lado seja visto, e não seja teleportado
Vou dar commit agora, vou começar a programar a colisão do player com as calçadas

19:50
A colisão deu tudo certo, passou quase 50 minutos, eu me perdi nos repositórios e quase perdi o projeto todo.
Fiquei esse tempo todo quebrando a cabeça sobre como usar o repositório do jeito certo.
No fim, acho que salvei todas as alterações do jeito certo, só esqueci de salvar o devlog antes de dar commit.
Vou tentar lembrar de dar ctrl + s toda vez antes de dar commit.
Acho que a movimentação do player e as colisões tão todas corretas, só preciso resolver alguns bugs agora.
Entre eles: Quando já tô no chão e aperto na direção do chão, a sprite inverte no chão. Consigo trocar de direção no ar.

21:55
Fazer esse sistema de fazer o player ir de um lado ao outro foi um tiro no pé, fiquei MUITO tempo tentando resolver o bug.
Eu consegui resolver os dois bugs anteriores mas depois apareceu um outro ainda pior.
O player parava um pouco antes do chao e ficava flutuando, acho que isso acontece pq os eventos não são tão precisos
quanto fazer as colisões por código, não vejo a hora de aprender desse jeito.
Agora, finalmente, a movimentação do player e a colisão com as calçadas estão (praticamente) perfeitas.
Vou dar um commit e tentar programar a movimentação do fundo.

10/02/2026 - 14:35
Consegui fazer o sistema do fundo se mover e comecei a trabalhar com o inimigo.
Criei uma variável global que vai tratar da velocidade de tudo que vai se mover,
também criei outra que vai tratar da aceleração de tudo, a ideia é fazer que tudo fique mais rápido.
Vou dar um commit e vou começar a programar a lógica de spawn da carteira.

